#########################################################################
# 1. 상품 관리 탭
자판기가 보유하고 있는 상품을 추가하는 기능 수행

### 함수 1) 이름이 중복인지 확인(isDuplicated) -> ProductModel.js
- localStorage에 저장된 상품(또는 객체 있으면 저장된 객체)에 동일한 이름이 있는지?
return: 동일한 이름 있으면 true, 없으면 false

### 함수 2) 가격 valid 확인(isValidPrice) -> 유틸성
- 정수인지?
- 가격이 100원 이상인지?
- 10원으로 나누어 떨어지는지?
return: 정수 && 100원 이상 && 10원으로 나누어 떨어짐 -> true, 그 외 -> false

### 함수 3) 수량 valid 확인(isValidQuantity) -> 유틸성
- 0 이상인지?
- 정수인지?
return: 0 이상 && 정수 -> true, 그 외 -> false

### 함수 4) 상품 추가 -> ProductModel.js (addProduct)
- localStorage에 저장
- 객체에 저장? (model)
- html table에 추가 -> view
  - 상품 관리창, 상품 구매 창 모두에 추가

#########################################################################
# 2. 잔돈 충전 탭
자판기가 보유할 금액을 충전하는 기능 수행

### 함수 1) 금액 valid 확인(isValidPrice) -> #1의 ###2 함수 동일하게 사용

### 함수 2) 보유 금액 적용(applyCharge) -> Charge.js
- 만약 기존 보유 금액이 있다면? 기존 보유 금액 + inputCharge
- key: "balance"로 localStorage에 저장
- html에 출력 -> view

### 함수 3) 무작위 동전 생성(randomCoin) -> 유틸성
- 입력한 금액만큼 무작위로 동전 생성
- [500, 100, 50, 10]의 생성된 개수로 맵 반환

#########################################################################
# 3. 상품 구매 탭
1. 사용자가 금액을 투입할 수 있으며, 
2. 투입한 금액에 맞춰 상품을 구매하고, 
3. 남은 금액에 대해서는 잔돈을 반환하는 기능 수행

### 함수 1) 금액 valid 확인(isValidPrice) -> #1의 ###2 함수 동일하게 사용

### 함수 2) 금액 저장(saveMoney) -> Charge.js
- localStorage에 key: "userMoney"로 저장
  - 만약 값이 있으면 기존 금액 + 입력값
- html에 출력

### 함수 3) 구매가능한지 확인(isAvailablePurchase) -> Charge.js
- '투입한 금액 > 구매하기 버튼 클릭한 가격'인지 확인
-> return) true, false
-> 만약 false이면 컨트롤러에서 alert로 '금액이 부족합니다.' 출력

### 함수 4) 구매하기 버튼 눌렀을 때(함수3 통과 이후) (calcPrice)
- '수량 - 1'
- 만약 '수량 - 1'이면 버튼 disabled 처리
- '투입한 금액 - 상품 가격'

### 함수 5) 반환하기 버튼 눌렀을 때 (returnCharge) -> Charge.js
- 만약 '자판기 보유 금액 < 투입한 금액'이면 자판기 보유 금액만큼에서 동전 반환
- 남은 투입한 금액으로 무작위 동전 생성 -> #2의 ###3 함수인 randomCoin 사용
- 투입한 금액: 0원으로 변경
return: [500, 100, 50, 10] 동전 개수 배열

### 함수 6) 잔돈 계산 (calcCharge) -> Charge.js
- 잔돈 충전 페이지에 있는 금액 - 함수 5 반환값 후 localStorge와 html에 적용

#########################################################################

## Model
- 상품
{상품명(name), 가격(price), 수량(quantity)}

- 잔돈 (동전 보유 현황)
{500원("500"), 100원("100"), 50원("50"), 10원("10")}